Tienen cinco minutos.
Vayan al baño.
¿Dónde está el 0864?
¿Creíste que nos iríamos sin ti?
No durarías ni una hora aquí.
Los lobos te comerán vivo.
Odio tener compañeros de celda.
Pues ya tenemos eso en común.
El último duró un mes.
Voy a estar tres días, máximo.
Todos están de por vida.
Un minuto más
y dejo que me des tu mejor golpe.
Trato hecho.
¿Me puedo sentar contigo
en el comedor?
No.
Esta área es privada.
Váyanse a la mierda.
¿Quién te crees, pendejo?
Ya es territorio abierto.
El jefe quiere verte.
Así que este es
al que quieren matar mis hombres.
¿Sabes quién soy?
Eres Semyon Chorney.
Jefe del grupo Kirov.
Tus armas matan a miles de hombres,
mujeres y niños por todo el mundo.
Me conoces.
¿Quién carajos eres tú?
¿Yo?
Soy un cazador.
Es un cazador.
¿Y qué cazas?
A gente como tú.
El Cazador es un mito.
Estás atrapado, cazador.
¿Cuál es tu nombre? ¿Quién te envió?
Mi nombre es…
Kraven.
¿Kraven?
Pero no se lo vas a decir a nadie.
Todos los mitos
tienen un tanto de verdad.
No.
¡Un prisionero se escapa!
Tres días.
¡Se está escapando!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Se te hizo tarde.
La próxima vez,
tú te fugas de prisión y yo vuelo.
No, gracias.
Y ¿cómo te fue?
Como siempre.
Bien para mí…
mal para él.
Encontramos un cadáver.
¿Lo identificaron?
Es el prisionero 0864.
Entonces,
¿quién carajo mató a Chorney?
KRAVEN
EL CAZADOR
16 AÑOS ANTES
ACADEMIA ST. MICHAEL, NORTE DE NUEVA YORK
¡Kravinoff y Kravinoff!
Su padre va a venir a recogerlos.
¿Qué hiciste?
¿Yo?
Nada. ¿No fuiste tú?
No.
¿Adónde vamos, papá?
- Estamos a medio año escolar.
- Sergei…
Mamá nunca hizo nada así.
Sergei…
Tu madre está muerta.
Se quitó la vida. Era débil.
Mal de la cabeza.
Ella lo decidió.
Murió porque la mandaste lejos.
No.
Se dio por vencida hace mucho.
Tenías dos años sin verla.
Nada va a cambiar para ti.
- Ni para ti, Dmitri.
- ¿Adónde vamos, papá?
¿Al funeral?
Si te quitas la vida,
no tienes ese honor.
Entonces, ¿adónde nos llevas?
Vamos a cazar.
Volvieron a ver al león, el Zar.
Les va a hacer bien.
A ambos.
Ir con hombres,
ser uno con la naturaleza.
Tirar a matar.
Divertirse.
NORTE DE GHANA
Cuidado con eso.
XIII
MUERTE
Guarda esas cartas, Calypso.
Tus padres van a volver pronto.
Y ya sabes lo que piensan de esto.
Es un juego, abuelita.
¿Crees que mis cartas
solo son dibujos bonitos?
No estés tan segura, Calypso.
Nos enseñan el camino oculto.
¿Qué? ¿Predicen el futuro?
En las manos correctas.
Pon tres cartas en la mesa.
La primera carta es el sujeto.
¿La Alta Sacerdotisa?
Vienes de una larga línea
de mujeres muy poderosas.
La segunda carta es la situación.
La Torre.
Va a haber un accidente espantoso.
La tercera carta es el desenlace.
Fuerza.
Esa carta tiene un gran peligro.
Te voy a regalar algo, Calypso.
Iba a esperar
a que fueras más grande,
pero las cartas nos muestran
que lo necesitarás pronto.
¿Y qué es?
Una poción.
La fórmula se ha heredado
en nuestra familia por generaciones.
¿Qué significa ese símbolo?
Es la señal del espíritu Papa Legba.
Él abre el portal al otro lado.
Protégela.
Es muy poderosa.
Es tuya.
Sanará a quien la beba
de maneras inimaginables.
El momento está muy cerca.
Tú sabrás qué hacer con ella.
Ahora, guarda el mazo,
antes de que vuelvan tus padres.
¡Buen tiro, Nikolai!
Sergei.
¿Ya viste?
Es hermosa.
No temas a la muerte.
Ellos son presas.
Y nosotros, depredadores.
El hombre debería ser el único animal
que representa una amenaza.
Dmitri, no seas tan débil.
Sé hombre.
¿Estás bien?
Sí.
No debió hablarte así.
Ya sabes…
Es un pendejo.
No puedo hacer nada al respecto.
Nunca me va a respetar como a ti.
¿Cuánto apuestas?
Extraño a mamá.
Yo también, Dima.
Yo también.
- ¿Fue el Zar?
- Ni siquiera fue un gatito.
Tal vez fue el medio hermano ilegítimo
del Zar.
- Como tu Dmitri.
- Deja al niño.
Él no tiene la culpa
de que su padre tenga el ojo alegre.
Reconocerán al Zar cuando lo oigan.
Suena como un relámpago
en la cima de una montaña.
¿Ha visto a esta bestia?
He visto su trabajo.
Ese gato ha matado
a dos o tres docenas de hombres.
¿Sí?
Desde que hombres como ustedes
han venido aquí a matar leones,
existe la leyenda del león
que nadie puede matar.
Hombres como yo.
Pero igual aceptas mi dinero,
¿no, Bahari?
El león caza para comer.
Igual que yo.
¿Usted por qué caza, Nikolai?
Ya lo sabes, Bahari.
El hombre que mata a la leyenda
se vuelve una leyenda.
Nikolai,
hay que hablar.
Guarda tu aliento.
No, es algo crónico.
Estaré bien,
mientras haga una que otra pausa.
Algo que tiene que saber de mí
es que siempre pienso en el futuro.
Quiero que seamos socios.
¿Cuál es tu nombre?
Soy invitado de Vladimir.
Aleksei Sytsevich.
No.
Tú no tienes nombre.
En este mundo, apenas si existes.
¿Qué les puede ofrecer un enfermo
sin nombre, inexistente
e imbécil a los Kravinoff?
Nada.
Vine aquí…
a enseñarle a mis hijos
la dicha de acechar.
Y tú
y tu voz de imbécil
me acechan a mí.
Mejor cállate.
Ojalá que papá lo mate.
¿Por qué?
Porque así se volverá una leyenda
y ya no tendremos que volver.
Una leyenda pelearía limpio.
No con un rifle.
Lo haría uno a uno
con las armas con las que nació.
Dmitri,
atrás de mí.
¡Dmitri! ¡Muévete!
¡Muévete!
¡Corre!
¡Sergei!
¡Calypso, mira!
Ven, hija, párate.
¿Calypso?
¡Calypso!
En nombre de todos los espíritus
y todos los misterios…
¡Ayuda!
…trae el poder de la tierra.
Esperen.
Trae el poder de las estrellas.
Despejen todos. Descarga ahora.
Hicimos todo lo posible.
Voy a declarar la hora de muerte.
6:51.
XI
FUERZA
Los rescatistas encontraron la carta
en tu bolsillo.
Eres un joven muy afortunado.
Gracias por salvarme.
Quisiera decir que fui yo.
Pero yo no te salvé.
No entiendo.
Pues ya somos dos.
Te haremos análisis,
a ver si descubrimos lo que pasó.
Sergei.
Dima.
¿Por qué no disparaste?
Usted debe ser el padre de Sergei,
el Sr. Kravinoff.
Vine para llevármelo.
Necesita quedarse para recuperarse.
Estuvo clínicamente muerto
más de tres minutos.
Pues se va a ir conmigo.
A LAS AFUERAS DE LONDRES
Sergei.
Me duele que no estemos juntos,
pero lo estaremos pronto.
Sabes que yo no quería esto,
pero fue la única salida
que me dio tu padre.
Prométeme que nunca serás
un hombre como él.
¡Sergei! ¡Ven acá!
Papá es el único animal
que representa una amenaza.
Te estás volviendo bueno.
Te va a ir bien.
Casi hiciste
que mataran a tu hermano.
Por poco te mataron a ti.
Porque tuviste miedo.
El miedo te devora.
Te vuelve débil.
¿Eres débil como tu madre? ¿Loco?
¿O eres como yo?
Porque si les muestras debilidad
a los enemigos,
les darás una oportunidad.
Ya tienes edad para entender.
Sabes a qué me dedico, ¿no?
Algún día, tú estarás a cargo.
Dmitri, vete.
Dmitri volverá a la escuela
en Nueva York
y tú te quedarás aquí.
Conmigo.
Los Estados Unidos
te han vuelto blando.
Es por tu propio bien.
Todos tenemos un camino por andar.
Acepta tu verdadero yo
y tendrás la fuerza para andarlo.
Ven.
Ven acá.
Te traje algo.
No tendrás que volver a tener miedo.
¡Te tendría que haber matado a ti!
¿Qué te pasa?
¡Sergei! ¡Ven acá!
¿Estás bien?
PASAPORTE
Estados Unidos de Norteamérica
No me dejes con él.
Yo me voy.
- Tengo que.
- ¿Por qué?
No sé explicarlo. Me pasó algo.
¿De qué hablas?
¿Recuerdas a donde íbamos a acampar?
¿Donde solo oías grillos y búhos?
¿Y mamá nos cantaba
junto a la fogata?
Esa tierra
es todo lo que me queda de ella.
¿Y por eso está bien?
Imagíname ahí.
Perdóname, Dima.
En serio.
Vete si te vas a ir.
¡Vete!
No me iré para siempre.
¿Adónde vas?
Quiero salir de Inglaterra.
A Rusia.
¿En esto?
Sabes que existen aviones y trenes,
¿no?
- ¿Estás huyendo?
- Sí.
Así es.
Sube pues. Vamos.
RUSIA OCCIDENTAL
Era débil.
Mal de la cabeza.
Murió porque la mandaste lejos.
¡Sergei!
¡Corre!
El miedo te devora.
Te vuelve débil.
Todos tenemos un camino por andar.
Ellos son presa.
Y nosotros, depredadores.
Solo los cuernos. Dejen lo demás.
No puedes estar aquí, niño.
Vete a tu casa.
Esta es mi casa.
¿Esto es tuyo?
¡Bájalo!
O te mueres.
EL PRESENTE
Bienvenido a casa.
Volamos bajo el radar, como siempre.
Llámame cuando me necesites.
Mensaje de voz
(1) Llamada perdida
Sergei, soy tu padre.
Vuelve a casa, te extraño.
Perdóname por todo lo que pasó.
Es broma, soy tu hermano.
Te mandé un texto, ¿dónde estabas?
Sigues escondido en el bosque, ¿eh?
¿Te voy a ver en mi cumpleaños?
Llámame.
¡Suban estas porquerías!
¡Rápido!
Súbanlas.
¿Quién es ese?
Esto es propiedad privada.
Vine a ver si van a cerrar con llave
antes de irse.
¡Muévete!
Muévete.
¿Por qué matan a los animales
y solo se llevan los cuernos?
Porque sí.
¿"Porque sí"?
A un lado.
Nosotros somos seis y tú eres uno.
Son seis ahora.
No tengo tiempo, tengo entregas.
¡Vámonos!
¿Qué carajo?
¡Vamos! ¡Vamos!
LOS DOCKLANDS DE LONDRES
Sr. Taglin.
Perdóneme.
El tipo salió de la nada.
Un lugareño loco o…
Yo qué sé.
Pero me encargué de él.
Ya no nos va a molestar.
En un momento
ya no te va a molestar nada a ti.
¿Cómo…?
¿Dónde está el Sr. Taglin?
Ah. Estás parado en él.
Me encontré esto.
Está interesante.
Eres cazador furtivo.
El Sr. Taglin contrata furtivos.
Pero estos nombres…
Drogas, armas, tráfico…
¿Cómo te llamas?
- André.
- ¿André qué?
Esa gente es a la que quieres.
Son los que mandan.
Te ayudaré a encontrarlos.
No necesito tu ayuda.
Pero sí agregaré
estos nombres a mi lista.
¿André qué?
Lavigne.
Estás abajo en el escalafón, André.
Aquí estás.
II
LA ALTA SACERDOTISA
Los encabezados de hoy.
La fiscal idealista de Londres,
Samantha Hodges,
fue baleada la semana pasada
a plena luz del día
después de ataques salvajes
contra policías
y trabajadores judiciales.
Se llevará a cabo el funeral
la tarde de hoy.
Conocí a Samantha
cuando me mudé a Londres.
Fue una mentora,
una querida amiga
y una de las defensoras más duras
de la justicia que esta ciudad haya visto.
Todos sabemos quién hizo esto.
Samantha se atrevió a enfrentar
a Semyon Chorney
y a hacerlo responsable.
Y por ese acto de valentía
perdió la vida.
El sistema no funciona.
- Siento lo de tu amiga.
- Carajo.
No quería asustarte.
Pero lo hiciste.
Mis condolencias.
¿La conocías bien?
Ni siquiera la conocía.
Pues gracias por las condolencias.
¡Calypso!
Creo que esto te pertenece.
Eres…
Eres ese chico.
Pero no. Estabas…
- Estabas…
- Lo estuve.
Tres minutos.
Hubiera sido mucho más
de no ser por ti.
Son las cartas de mi abuela.
Todavía llevo el mazo conmigo.
¿Por qué me la diste?
Creí que la necesitabas.
¿Solo tenías la carta?
¿Cómo me encontraste?
Cazar personas
es a lo que me dedico.
¿Cazar?
¿Sabes quién hizo esto?
Sí.
¿Lo atraparán?
Supongo que no.
¿Qué dirías si te dijera…
que yo lo agarré?
Jefe criminal asesinado en prisión
DIARIO EL CLARÍN
SIETE ASESINATOS ¿HAY UN PATRÓN?
Líder del cártel envenenado en yate
Los dardos no se pueden rastrear
¿QUIÉN ES EL CAZADOR?
¿Un colmillo de tigre?
Uso los instrumentos
que tenga a la mano.
¿Por qué hiciste eso?
¿No era responsable
de matar a tu amiga?
Oye, te he estado buscando
desde hace mucho tiempo.
Es mi manera de agradecerte
por salvarme la vida.
No te pedí que mataras a nadie.
Soy abogada.
Pero ese bastardo sí se lo merecía.
Sé quién es tu padre.
¿Eres como él?
¿Un gángster?
No.
Desde niño,
vi a mi padre traer maldad al mundo.
Él ya había decidido todo.
Yo debía seguir sus pasos
y encargarme del negocio familiar.
Pero me pasó algo
el día que me viste.
Entonces, me alejé de mi padre
todo lo que pude.
Y ahora,
me deshago de hombres como él.
¿Sí eres el Cazador?
Así es como me dice la prensa.
Yo prefiero Kraven.
¿Kraven?
Con K.
Los únicos que oyeron ese nombre
murieron.
Entonces voy a tener que cuidarme.
¿Y vives aquí?
No podría vivir más lejos de aquí.
Pero mi hermano sí.
Y yo…
No siempre estuve con él,
entonces lo veo cuando puedo.
¿Y tú?
¿Cómo acabaste aquí?
A veces, tampoco lo sé.
Mis padres eran abogados,
entonces hago eso.
Estuve 7 años
en la fiscalía de Nueva York
hasta que ya no aguanté más.
A veces,
la ley le estorba a la justicia.
Es cierto.
Y vine a uno
de los bufetes más grandes de Europa.
Sé dónde trabajas.
Eres de las mejores
investigadoras jurídicas ahí.
Y también sé…
que tus clientes no son angelitos.
Es cierto.
¿Y qué logras desde un escritorio?
Tengo una lista.
¿Una lista?
Hay otras maneras de hacer
lo que quieres hacer, Calypso.
Necesitarás un abogado, o peor,
si sigues atacando ese mundo.
¿Qué tal una sociedad?
Desde el bufete
puedes hallar a gente que no puedo.
- Y así yo podría…
- Sí, ya entendí.
Lo voy a pensar.
Kraven.
Y un consejo como amiga.
Si vas tras los nombres
de esta lista,
van a lastimar
a la gente que quieres.
¡Oye! ¡Raja!
Tenemos que hablar de esto.
Sí. ¿Otra vez?
¡Corre, corre!
¿No me oíste?
Raja.
Ven acá, dámela.
Ah, ¿me vas a hacer rogar?
Sabes que yo no ruego.
¿Crees que soy débil?
Dame esa porquería.
¡Raja!
Tranquila, Rajinka. Sí.
Tú eres mi Ryazhuchka.
Papá te ama. Papá te perdona.
Y algo más.
Mataron a Semyon Chorney en su celda.
¿Quién lo mató?
Dicen que fue el Cazador.
Más veloz que un guepardo,
astuto como un zorro.
Más feroz que un tigre.
Dime,
¿crees que ese Cazador
de verdad existe?
Podrían ser mentiras.
Pero dicen que tiene una lista.
Y si te anota,
nunca te borra.
Y es probable que estés en ella.
Si existe…
se puede encontrar.
A ver qué averiguo.
Espera.
Las operaciones de Chorney
quedaron disponibles, ¿no?
Pacta una reunión.
Con sus tres hombres de arriba.
Su jefe, Semyon Chorney, está muerto.
Planeo asumir el control
de sus transacciones.
Uno de ustedes será mi socio.
¿Cuál de los tres será?
La mejor propuesta gana.
Se hace llamar "Rhino".
No parece un rinoceronte.
Pero ¿no tienen curiosidad
de por qué me dicen Rhino?
¿Por qué te hieres?
Tienen que ver con quién tratan.
Desháganse de él.
Está bien, Raja.
Está bien.
Pueden bajar sus armas.
Si quisiera matarlos,
solo tendría que levantar…
¡No!
Cuando un rinoceronte
ve la oportunidad, no duda.
Se lanza a la carga.
Entonces, repito la pregunta.
¿Cuál de ustedes va a ser mi socio?
Excelente propuesta.
Tenemos un ganador.
Mi hijo Dmitri.
La siguiente es para ti, papá.
La canta para mí.
Sabe que me gusta Tony Bennett.
¿Te gusta Tony Bennett?
No confío
en quien no le guste Tony Bennett.
Imita a quien sea.
Es como un camaleón.
Esos asesinos…
si llegaron hasta tu jefe
en la cárcel,
creo que necesitamos
tomar precauciones.
Entiendo.
Acércate.
Chorney está muerto.
Eso hace que tus operaciones
se vuelvan vulnerables.
Puedo ofrecerte seguridad,
distribución, y lo más importante,
paz y calma.
Suena bien. Trato hecho.
¿Así nada más?
- ¿No quieres pensarlo bien?
- Se tiene que restaurar el orden.
Cuanto antes, mejor.
Ya aceptaste otro trato, ¿o no?
¿Con quién?
El Rhino envía sus saludos.
Levántate.
Te dieron.
¿Estás bien, papá?
Mira cómo dejaron mi club.
Me atacan
en mi territorio.
¿Y a quién tengo
para que me defienda?
A mi hijo,
el pianista.
¡A ver! ¡Pégame!
¡Pelea!
Necesito peleadores,
no un cobarde.
No sirves ni para defenderte.
El golpe contra Kravinoff falló.
Nuestra gente está muerta.
Nikolai es un oso viejo y duro.
No va a caer sin dar pelea.
Pasaron esto bajo mi puerta.
COINCIDENCIA: 97.3 %
SERGEI KRAVINOFF
VOLGOGRADO, RUSIA
PADRE: NIKOLAI KRAVINOFF
MADRE: FALLECIDA (SUICIDIO)
ALIAS:
KRAVEN, EL CAZADOR
El hijo de Nikolai Kravinoff,
Sergei, ¿es el Cazador?
Pero ¿qué es eso de Kraven?
Al parecer,
así es como se hace llamar.
Eso no puede ser real.
- ¿O sí?
- No sé.
Dáselo al Forastero.
Es un maldito raro,
pero lleva años obsesionado
con el Cazador.
A ver si él descubre
qué carajo está pasando.
¡Oiga!
¿Qué está haciendo?
Está bien.
Busco al prisionero que mató
a Semyon Chorney.
Date la vuelta.
¡Está prohibido el acceso!
Me llaman el Forastero,
porque no soy de ninguna parte.
Uno.
Dos.
Tres.
Nos vemos luego.
Está increíble, ¿tiene vista al río?
¡Sorpresa!
¡Idiota!
¡Sergei!
¡Casi me cago del susto!
Feliz cumpleaños, hermanito.
¡Te amo!
¿Qué vamos a hacer, eh?
No irás vestido así.
- Excelente, nos quedamos aquí.
- ¿Qué?
Es mi cumpleaños.
En tu cumpleaños, podemos ir
a acariciar animales
o a donde sea que te diviertas.
Pero esta noche, este.
¿Crees que me va a quedar?
A mí me queda enorme.
Te va a quedar perfecto.
- Perdón.
- Gracias.
De nada.
Qué rico perfume, por cierto.
Gracias, pero no me puse.
No iba a tardar en descubrirte.
Papá estaba sentado aquí.
Todo pasó muy rápido.
Descubres lo que eres
en momentos como ese.
Y yo soy un cobarde.
Dima, no eres un cobarde.
Es natural sentir miedo.
Así habla el instinto.
¿Por qué no escogemos lo que somos?
¿Por qué tengo que ser yo?
Tengo que ser fuerte, intrépido.
Correr hacia las balas
y no desplomarme en el suelo.
¿Por qué quieres ser alguien más?
¡Para que él me respete!
Papá es un criminal.
¿De qué te sirve su respeto?
Actúas como si no te interesara,
como si fueras superior.
- Como si no pudiera tocarte.
- No puede.
Hizo que odiaras a la gente.
No odio a la gente.
Odio lo que hace la gente.
Pero no odio a la gente.
Creo que…
papá sí tenía razón sobre algo.
¿Sí? ¿Qué?
El hombre debería ser el único animal
que representa una amenaza.
Qué bueno que no me perdí la fiesta.
- ¿Cómo podía no venir…
- ¡Papá!
…y perder la oportunidad
de ver a mis dos hijos?
Dmitri.
Para ti.
No espero que me abraces,
pero ¿ni la mano?
Dasha.
Solamente vine por un brindis
en honor a Dmitri
en su gran día.
Sirve.
Sirve para hombres, no para niños.
Salud, Sergei.
Por los Kravinoff.
Que aprendamos a olvidar el pasado
e imaginemos un futuro
juntos,
como familia.
Eso es.
¿Estás bien?
Sergei.
Sé por qué vienes cada año.
Porque tienes…
cargo de conciencia
por haberme dejado con él.
Y te perdono…
por…
todo.
Perdóname.
¡Sergei! ¡Sergei!
Nunca quieren nada, ¿o sí?
¿Detienes el ascensor?
¿Por favor? ¿Amigo?
Al penthouse, por favor.
Traté de detenerlo.
No es cierto.
¿Esto?
Es mi cuchillo de viaje.
Es para el trabajo.
¿En qué trabajas exactamente?
Cazo…
personas.
¿Dmitri?
¡No, por favor! ¡Déjenme!
¡Esperen, esperen! ¡Por favor!
¡Esperen! Podemos resolver esto.
Duérmelo ya.
¡Ahí está!
¡Piérdelo!
¡A un lado, carajo!
¡Cuidado!
¡Mierda!
¡Acelera!
¡Más rápido!
¡Dmitri!
¡Es blindado
por dentro y por fuera, idiota!
¡Sácalo de ahí!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Dima!
Hola, señor. ¿Puedo ayudarle?
¿Una toalla, tal vez?
Muchas gracias. De verdad.
Señor.
Olvidó los zapatos abajo.
- No olvidé nada.
- ¿Por qué no vamos
- a buscarlos?
- No son suficientes voltios.
¡Brian! Está bien. Es un cliente.
¿Qué te pasa, Sergei?
Te dije que pensaría en tu oferta.
No puedes venir así nada más.
Aquí es donde trabajo.
Tienen a mi hermano.
¿Quién lo tiene?
Eran cuatro hombres.
Lo sacaron de su casa.
- ¿Tú los viste?
- Uno de ellos tenía…
pelo oscuro, ojos cafés,
cicatriz bajo el ojo izquierdo.
Acento turco.
Carajo.
- Hablaste con ellos.
- No exactamente.
Pero sí hubo muchos gritos.
Okay.
Hay que buscarlo.
Debí haber estado con él.
No pude dormir y…
me fui, salí a caminar y…
Lo vamos a encontrar.
¿Okay?
Voy a hacer lo que sé hacer,
conseguiré un nombre.
Luego, tú vas a hacer lo que sabes hacer.
Y lo recuperaremos.
Busco a un mercenario
que secuestró a alguien en Londres.
Tiene una cicatriz bajo el ojo.
Fuma cigarrillos turcos,
supongo que es de allá.
Encuéntralo.
Sergei.
¿Quiénes son?
No me dijeron.
Pero sí sabes, ¿o no?
Mi lista de enemigos es larga.
Mira lo que le hicieron.
¿Cuánto piden?
20 millones.
En 48 horas.
Págales.
Es complicado.
No es cierto. Es muy fácil.
Tienes el dinero y él es tu hijo.
Esto no se trata de dinero.
Se trata de poder.
Si les pago,
soy débil.
Si muestro debilidad,
pierdo todo
lo que me pasé una vida construyendo.
¿Una vida construyendo qué?
Eres un narcotraficante.
Ya no tienes derecho de golpear.
Dmitri es inocente.
Si dejas que lo maten,
su sangre estará en tus manos.
¿En mis manos?
¿En las mías?
Yo no fui el que lo abandonó.
Tú lo abandonaste.
Tú.
¡Está muerto
desde que lo secuestraron!
¡Les pague o no!
Eso no…
Eso no te consta.
Sí, me consta.
Porque es lo que haría yo.
Eres repugnante.
Claro que lo quiero de vuelta.
Quiero a mis dos hijos de vuelta.
Valiente leyenda te volviste.
¡Despierta!
Tómate esto.
Antibióticos.
No puedo dejar que te mueras, ¿o sí?
"No puedo dejar que te mueras, ¿o sí?"
Muy bien.
Ömer Ozdemir.
Está escondido en un monasterio
a las afueras de Ankara.
Gracias.
Agradécemelo
no volviéndome a llamar.
Ya veremos.
¿Cómo te fue?
- Se lo llevó.
- Claro que se lo llevó.
Pero ¿te creyó?
Sí, ella confía en mí.
Por eso quiero el doble
de lo que prometió tu jefe.
¿El doble?
¿No prefieres el triple?
¿Estás jugando?
Uno.
Dos.
Tres.
Listo.
Prepárate.
El Cazador va en camino.
Sergei. El hombre que buscas
es Ömer Ozdemir.
Encontré un monasterio
a nombre de su familia en Turquía.
Y ahí es donde está tu hermano.
Te lo agradezco.
¡Listo, Ellie! ¡Vámonos!
NORTE DE TURQUÍA
Okay.
Es él.
Ya está aquí.
¿Dónde está Dmitri?
¿Dónde está?
Suéltame,
y nunca verás a tu hermano…
Kraven.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Quién me puso la trampa?
¿Quién tiene a mi hermano?
El Rhino.
Ya nos mató a los dos.
¡Oye!
¿Quién eres?
¿Tendrán una bolsa de evidencias?
Dejé las mías en el auto.
¿Qué dices?
Esto es rosario de guisantes molido.
El que hizo esto sabe de toxinas.
Uno.
Dos.
Tres.
¿Qué estás haciendo?
Nos vemos luego.
Ya basta, Raja.
Te pido perdón por tu dedo.
Fue daño colateral.
Libéralo.
Nos conocimos una vez…
en un viaje de caza con tu padre.
No me acuerdo.
Supongo que no.
Tenía el pelo diferente.
Y eras muy joven.
¿Yo?
Yo nunca lo olvidé.
¿Y no has hablado con mi padre?
¿Aún no acepta pagarte?
No.
Nikolai Kravinoff
jamás pagaría 20 millones
para recuperar a su hijo bastardo.
Fuiste un accidente, Dmitri.
Viniste a este mundo por accidente
y llegaste a mi poder por accidente.
O sea, ¿me dejas ir?
Los que te secuestraron
no iban por ti.
Iban por tu hermano.
¿Sergei?
Los dos entraron,
pero cuando mis hombres subieron…
¡Puf!
Él se esfumó.
Como ha hecho siempre.
Entonces te trajeron.
Tuve suerte.
¿Y por qué quieres a Sergei?
- Jamás ha lastimado a nadie.
- O sea que no sabes, ¿eh?
¿No sé qué?
Espera el final.
Es lo mejor.
ALIAS:
KRAVEN, EL CAZADOR
¿Kraven?
Al parecer,
así es como se hace llamar.
¿Crees que mi hermano, Sergei,
es el Cazador?
El Cazador es un cuento.
Una fábula
para asustar a los criminales.
Se nota que no conocías
muy bien a tu hermano.
¿Cómo que no "conocía"?
Kraven tenía una lista.
Si te anotaba, no te borraba.
Entonces, yo lo maté primero.
Voy a grabar esto.
Matamos a Kraven.
No cantes victoria.
- ¿Hola?
- Calypso, soy yo.
Todo era una trampa. El Rhino
sabe quién soy.
Ahora te va a buscar a ti.
Sergei, ¿de qué estás…?
¡Carajo!
Hay cinco tipos en mi edificio
que se ve que no son de aquí.
Tienes que irte, ahora.
Ve al aeropuerto de Stansted.
Te enviaré a alguien.
Esta es mi mochila alimentadora.
Es una mezcla de medicamentos
para sobrellevar mi estado.
¿Qué te pasó?
A mí también me subestimaban.
Entré y salí de hospitales
y nunca supieron qué tenía.
Sabía que nunca tendría
el respeto de tu padre…
ni el de nadie más…
hasta que fuera fuerte.
Lo intenté todo.
Y entonces…
encontré a alguien.
En Nueva York,
un bioquímico,
un profesor, Miles Warren.
Estaba creando un procedimiento
para aumentar la fuerza
diez veces.
Y me anoté ahí mismo.
Mi piel se empezó a endurecer.
Era…
indestructible,
como un rinoceronte.
Pero el dolor…
era demasiado.
Creo que todos
llevamos un animal dentro, Dmitri.
Tomaré el territorio de tu padre.
Quiero que te asocies conmigo.
El apellido Kravinoff
seguirá abriendo puertas
y por fin tendrás
la consideración que te mereces.
Tienes razón.
Sí me han subestimado
toda mi vida.
Pero si crees
que traicionaré a mi familia,
estás equivocado.
Jefe.
Los hombres no se han reportado.
No responden.
Kraven está vivo.
¡Oye, Bert!
Equipo Alfa, equipo Bravo.
Está aquí.
Qué lindo.
¿Tu truco seguirá funcionando
si te saco los ojos del cráneo?
Relájate.
Perdón por haberte metido en esto.
- ¿Sabes algo de Dmitri?
- Aún no.
Tres de mis fuentes desaparecieron
mientras seguían el avión del Rhino.
No me gusta nada cómo pinta esto.
¿Qué es este lugar?
La tierra
era de la familia de mi madre.
Es lo único que me queda de ella.
¿Qué te pasa ahora?
Nos están cazando.
¿Quién?
¡A mí no me cazas!
Sí, enfurécete.
¿Qué vas a hacer?
¡A ver, enséñame!
La veo desde que era una cachorra,
pero no la recordaba tan grande.
Eres un maldito lunático. Lo juro.
¿Apenas te diste cuenta?
Sé que te contraté para el trabajo.
Pero ¿por qué quieres a Kraven?
¿Por qué la obsesión?
Mi mentor fue de los mejores asesinos
que hayan vivido.
Me enseñó todo lo que sé.
Era como mi hermano.
Tal vez lo conociste.
Supe de él.
DIARIO EL CLARÍN
CAZADOR CONTRA ASESINO
Lo mataron.
Un hombre pudo entrar
y le cortó el cuello.
¿Kraven?
Así que, he recorrido el mundo
siguiéndolo a donde sea que vaya.
Pero Kraven
es el depredador perfecto.
No tiene debilidades.
Pero tú encontraste una.
Y sé cómo explotarla.
Salta a la parte que sí me interesa.
Esto es
rosario de guisantes siberiano.
Una especie rara.
Hallé residuos en un veneno
en el monasterio.
Estos guisantes son nativos
de una región específica de Siberia.
Ahí lo encontraremos.
Cuidado con eso.
De hecho, soy muy buena
con estas cosas.
Cursos de verano de arquería.
Escrofularia.
Avena de los bosques.
Tríbulo.
¿Rosario de guisantes?
Sabes de hierbas.
Estas matan.
O salvan.
La naturaleza es así de curiosa.
¿Qué tratas de hacer aquí?
Háblame de esto.
Era de mi abuela.
Fuimos de safari
y a visitarla ese día.
Llevo años tratando de descubrir
qué tiene.
Mi abuela era una especie de…
mística.
Tenía muchas cosas locas.
Mis padres no hablaban de eso,
pero era una mujer muy poderosa.
Decía que eso sanaba
a quien lo bebiera…
de maneras inimaginables.
Yo era una niña.
No tenía idea de qué haría.
Esto me salvó la vida.
¿Ah, sí?
Créeme. Me cambió.
Exacto.
Mira en qué te convertiste.
Necesito saber
qué contenía.
Y si puedes conseguir más.
No.
Murió poco después del viaje
y no volví a verla.
Me respondió una de mis fuentes.
El Rhino se movilizó.
Sabremos más muy pronto.
Sabía que serías buena en esto.
Sergei.
Recuperaremos a Dmitri.
Pero ¿todo esto vale la pena?
Calypso, nací para hacer esto.
Soy el mejor cazador del planeta.
No se puede negar.
Puedo rastrear o vencer a quien sea.
Ni siquiera pueden tocarme.
Entonces no.
¿Por qué querría parar?
Se llama karma. Y siempre te alcanza.
A mí no.
Soy más veloz que él.
Pero Dmitri no lo fue.
Qué interesante pieza.
Se necesita más que un arma
contra Kraven.
Esta fórmula que desarrolló el MI6
es muy efectiva.
¿Puedo?
Primero, desata tu peor pesadilla,
luego paraliza los órganos vitales
antes de una muerte muy violenta.
Me gusta tu estilo.
Solo una persona tiene este número.
- Dima, ¿dónde estás?
- Sergei.
Perdón, hicieron que te llamara.
- Dmitri.
- Me temo que no.
Pero ya viste que está vivo.
¿Qué quieres?
Mi vida
sin tener que cuidarme las espaldas.
Tienes dos opciones.
Sé que odias a tu padre
tanto como yo.
Entonces, tú y yo,
y el joven Dmitri,
trabajaremos juntos.
Pueden ser mis socios.
O los mato y…
Como quieras.
Vamos a cazar al Cazador.
Sepárense.
Tráiganme su cuerpo.
O no vuelvan.
Raja.
¿Dónde está?
Ya está aquí.
¡Oye! ¡Cuidado!
Principiantes. Nos hacen quedar mal.
Hazlo.
Sobrevuelen.
Fuego a discreción.
No, no es cierto.
¡Las arañas!
Las alucinaciones
solo son el principio.
¿Ves tu peor pesadilla?
Uno.
Dos.
Tres.
Al avanzar el veneno
hacia tu columna vertebral,
empezarás a perder
las funciones motoras.
Y luego, asfixia.
¿Tú eres la leyenda?
¿El mito?
Pero mírate ahora.
Solo eres un hombre.
Hazlo pedazos, Kraven.
Lo juro, creí que sería más difícil.
Ya está.
Pero el hermano sigue suelto.
Búsquenlo.
Vamos.
Uno.
Dos.
Tres, hijo de puta.
Adiós, Kraven, el Cazador.
¡Sergei!
Nada te sale bien, ¿eh?
Las leyendas no mueren.
Carajo, párate, Kraven.
Sabía que tenías más de eso.
Pues perdóname
por no confiarle a un lunático
el legado más grande de mi familia.
Párate.
Okay.
Qué buenos cursos de verano.
No eres el único que tiene secretos.
No hagas que me arrepienta.
Se acabó.
Kraven está muerto.
Qué día.
Mételo al auto.
No sé, tal vez Nikolai pague
ya que solo le queda un hijo.
¿Alguien más ve
lo mismo que yo?
¡Kraven!
Qué pesado estás.
Sergei.
Mi padre tenía razón en algo.
Tú no eres nada.
Ese video mío, ¿quién te lo dio?
¿Quién te lo envió?
Quién diría que ni siquiera
el gran Cazador
puede ver
lo que siempre ha tenido enfrente.
No.
Se merece morir.
Y morirá.
Pero, Dmitri, tú no eres así.
Desearía…
Desearía no haber conocido…
a los Kravinoff.
NORTE DE RUSIA
Sergei.
¿Cómo me hallaste?
Soy un cazador.
Es lo que hacemos.
Tú le diste el video
y le dijiste al Rhino quién era yo.
¿En serio creíste
que un padre no reconocería
las acciones de su propio hijo?
Un asesino que usa todos los métodos
de los animales de la selva.
Tú, más que nadie,
debes reconocer y apreciar
la belleza de la trampa que tendí.
El Rhino iba por ti.
Y no tienes la fuerza
para combatirlo solo, ¿no?
Exacto.
Pero mi hijo,
mi verdadero hijo,
Kraven…
Nadie es más fuerte.
Y sabía
que no irías tras él por mí.
Entonces yo lo mandé por ti.
Vaya trampa.
Dmitri pudo morir,
pero es el precio de tus negocios.
No, no, no.
Porque yo sé
que no dejarías que le pasara nada
a nuestro precioso Dmitri.
Nuestro imperio está seguro.
¿Y ahora qué?
Papá, ¿nos olvidamos…
del pasado?
¿Imaginamos un futuro juntos?
Como familia.
¡Sergei!
¿Adónde vas?
Pude haber ido por ti…
hace años.
Pero no lo hice.
A pesar de lo que has hecho…
de todo el dolor
que le traes al mundo,
eras mi padre.
Lo sigo siendo.
Siéntate.
"No temas a la muerte".
¿No es lo que me enseñaste?
UN AÑO MÁS TARDE
Feliz cumpleaños, Dima.
Es un cumpleaños feliz.
El primero en mucho tiempo.
Gracias a ti, Sergei.
Ay, por favor.
- O Kraven, mejor dicho.
- No.
¿Cómo te digo ahora? ¿Sr. Kraven?
Tú sabes quién soy.
Te conozco.
Fue un…
infierno
lo que sufrí.
Pero también… me liberó.
Siento que nací de nuevo.
Encontré un doctor en Nueva York.
No tan ortodoxo, la verdad.
Pero me ayudó de verdad. O sea…
me cambió.
- ¿Cómo?
- Un segundo.
¿Desde cuándo tienes amigos
en la bratva?
- Hago negocios con mucha gente.
- ¿Negocios?
¿No querías vender todo lo de papá
y dejar el negocio?
Cambié de opinión.
No te salvé del infierno
para que te volvieras como papá.
¿Es en serio?
Tú me metiste en ese infierno.
Eres igual a papá.
No me parezco nada a él.
Yo tengo un código.
¿Y eres diferente?
- Soy mejor que él.
- Eres…
No eres mejor que él.
Eres peor.
¿Cómo dices que murió papá?
Un accidente de cacería.
¿No?
No me mientas.
¿Crees que tienes honor, eh?
¿Un código?
No jodas.
Solo eres un hombre más
que caza por trofeos.
¡Oye!
Dmitri…
Deberías ver qué cara pusiste.
¡Oye!
Dmitri.
Ya me conoces.
Siempre he sido un camaleón.
Es lo único
en lo que siempre fui bueno.
¿Quién es ese doctor? ¿Qué te hizo?
Tú quieres que sea débil
para ser siempre más fuerte.
Pero ya soy fuerte.
Puedo ser quien quiera.
El Rhino murió. Papá murió.
Todo está ahí
para el que lo quiera.
Yo lo voy a tomar.
No puedo dejar que lo hagas.
Ve a casa, Kraven.
Papá te dejó algo.
Sergei…
cada uno tiene un camino por andar.
Acepta quien eres de verdad
y tendrás la fuerza para andarlo.
Eres más que mi hijo.
Eres yo…
y yo soy tú.
Somos cazadores…
los mejores
que haya visto el mundo.
TRADUCCIÓN: MIGUEL EDUARDO REYES ALDASORO